Repository: poppastring/dasblog-core
Catalog: source/newtelligence.DasBlog.Web/StringTables/StringTables.*.resx
Languages: ja

# text_person_name
source: Name
ja: 名前

# text_person_email
source: E-mail
ja: メールアドレス

# text_person_homepage
source: Home page
ja: ホームページ

# text_person_remember
source: Remember Me
ja: 名前を記録する

# text_comment_content
source: Comment (HTML not allowed)
ja: コメント(HTMLは禁止)

# text_config_referralblacklist404s
source: Send 404s to blacklisted referrals
ja: 404エラーをブラックリストReferralに送る

# text_captcha
source: <b>Enter the code shown (prevents robots):</b>
ja: <B>表示されているコードを入力してください。（スパム防止）</B>

# text_save_comment
source: Save Comment
ja: コメントの保存

# text_error_person_name_rf
source: You must enter your name - or at least some name.
ja: 名前かニックネームを入力してください

# text_error_person_email_re
source: The e-mail address is optional, but if you provide it, it should be valid.
ja: メールアドレスは任意ですが、登録するなら正当な形式でなければなりません

# text_comment_content_rf
source: Empty comments aren't allowed.
ja: 空のコメントは許可していません

# text_admin_add_entry
source: Add Entry
ja: エントリーの追加

# text_admin_referrers
source: Referrers
ja: 参照

# text_admin_events
source: Events
ja: イベント

# text_admin_config
source: Configuration
ja: 環境設定

# text_admin_content_filters
source: Content Filters
ja: コンテンツ フィルター

# text_admin_blogroll
source: Blogroll
ja: ブログリスト

# text_admin_navlinks
source: Navigator Links
ja: ナビゲーションリンク

# text_admin_logout
source: Log off
ja: ログオフ

# text_admin_loggedonas
source: Logged on as
ja: ログオン済み:

# text_yes
source: Yes
ja: はい

# text_no
source: No
ja: いいえ

# text_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除しても良いですか？

# text_blogrolls_title
source: Edit Your Blogroll(s)
ja: ブロッグロールの編集

# text_select
source: Select
ja: 選択

# text_create
source: Create
ja: 作成

# text_opml_files
source: OPML Files
ja: OPMLファイル

# text_title
source: Title
ja: タイトル

# text_description
source: Description
ja: 説明

# tooltip_item_add
source: Click here to add a new item
ja: 新規アイテムを追加

# tooltip_item_delete
source: Click here to delete this item
ja: アイテムを削除

# tooltip_item_ok
source: Click here to save this item
ja: アイテムを保存

# tooltip_item_cancel
source: Click here to abandon the current changes
ja: 変更を破棄

# tooltip_item_edit
source: Click here to edit this item
ja: アイテムを編集

# tooltip_item_moveup
source: Click here to move this item one position up
ja: アイテムを上へ移動

# tooltip_item_movedown
source: Click here to move this item one position down
ja: アイテムを下へ移動

# text_time
source: Time
ja: 時間

# text_message_code
source: Code
ja: コード

# text_message_text
source: Message
ja: メッセージ

# text_filters_title
source: Edit Content Filters
ja: コンテンツフィルタの編集

# text_filters_apply_web
source: Apply filters when rendering content on web pages
ja: Webページを表示する時にフィルターを適用する

# text_filters_apply_xml
source: Apply filters when rendering content in syndication formats
ja: シンジケートフォーマットでコンテンツを表示する時にフィルターを適用する

# text_filters_warning
source: <b>Note:</b>Using complex regular expressions with backward and forward references as well as .* and .*? can lead to very long processing times and high CPU load when items are rendered. Please check, depending on the options you enabled above, your weblog front page and/or RSS feed after you have saved the changes on this page.
ja: <b>注意:</b>.*と.*?と同様に後方や前方一致と一緒に複雑な正規表現を使うことは、アイテムがレンダリングする時に長い処理時間と高いCPU負荷を発生させます。 このページの変更を保存した後でweblogのフロント ページかRSSフィードに対して設定したオプションをチェックして下さい。

# text_filters_not_saved
source: Your changes have not been saved, yet. Click the "Save Changes" button to save them once you are done editing.
ja: 変更はまだ保存されていません。. 変更を完了した時に「変更を保存します」ボタンをクリックして下さい

# text_save_changes
source: Save Changes
ja: 変更を保存する

# text_filters_view_results
source: View filter results
ja: フィルタ 結果

# text_filters_find_expression
source: Find Expression
ja: 検索式

# text_filters_replace_expression
source: Replace Expression
ja: 置換式

# text_filters_regex_question
source: Pattern?
ja: 正規表現

# text_html_content
source: HTML Content
ja: HTMLコンテンツ

# text_add_image
source: Add Image
ja: 画像の追加

# text_add_attachment
source: Add File
ja: ファイルの追加

# text_upload
source: Upload
ja: アップロード

# text_categories
source: Categories
ja: カテゴリ

# text_categories_delimited
source: Categories (semicolon-separated list)
ja: カテゴリ(セミコロン区切りリスト)

# text_trackback_to
source: Trackback URL
ja: トラックバックアドレス

# text_post_to_weblog
source: Post to Weblog
ja: 投稿

# text_edit_title
source: Edit Weblog Entry
ja: 投稿の編集

# text_pick_theme
source: Pick a theme:
ja: スキンの指定:

# text_username
source: Username
ja: ユーザー名

# text_password
source: Password
ja: パスワード

# text_log_on
source: Sign In
ja: サインイン

# text_remember_login
source: Remember Login
ja: 自動的にサインイン

# text_config_title
source: Configuration Settings
ja: 環境設定

# text_config_errors_title
source: You need to make a few changes before we can proceed
ja: 処理を進める前に幾つかの変更を行う必要があります

# text_config_basic_settings
source: Basic Settings
ja: 基本設定

# text_config_services
source: Services Settings
ja: サービス設定

# text_config_appearance
source: Appearance Settings
ja: 表示設定

# text_config_notifications
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# text_config_syndication
source: Syndication Settings
ja: シンジケート設定

# text_config_channelimage
source: RSS Channel Image
ja: RSSチャンネルイメージ

# text_config_mail_to_weblog
source: Mail To Weblog Settings
ja: Weblogのメール設定

# text_config_xss
source: Xml Storage System Settings
ja: Xml保存設定

# text_config_blacklist
source: Spammer Settings
ja: スパム防止設定

# text_config_enable_referral_url_blacklist
source: Enable Referral Blacklist
ja: 参照スパムブラックリストを有効にする

# text_config_referralblacklist
source: Blacklist (';' separated values)
ja: ブラックリスト（';'で区切る)

# text_config_enablecaptcha
source: Enable Captcha for Comments
ja: コメントに対してCaptchaを有効にする

# text_subtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# text_contact_email
source: Contact E-mail
ja: 連絡先メールアドレス

# text_external_base_url
source: External Weblog URL
ja: 外部ブログアドレス

# text_copyright_owner
source: Copyright Owner
ja: 著作者

# text_config_auto_pingback
source: Enable Auto Pingback
ja: 自動Pingbackを有効にする

# text_config_comment_api
source: Enable Comment API
ja: コメントAPIを有効にする

# text_config_blogger_api
source: Enable Blogger/MovableType API
ja: Blogger/MovableType APIを有効にする

# text_config_edit_web_service
source: Enable Edit Web Service
ja: Webサービスの編集を有効にする

# text_config_config_web_service
source: Enable Config Web Service
ja: 環境設定ウェブサービスを有効にする

# text_config_trackback_service
source: Enable Trackback Service
ja: トラックバックサービスを有効にする

# text_config_pingback_service
source: Enable Pingback Service
ja: Pingbackサービスを有効にする

# text_config_default_theme
source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ

# text_config_category_filter
source: Category Filter for Main Page
ja: メインページのカテゴリフィルタ

# text_config_max_days_main_page
source: Max. Days on Main Page
ja: メインページでの最大日数

# text_config_time_zone
source: Time-zone to use for display
ja: 表示に使用するタイムゾーン

# text_config_always_utc
source: Always use UTC
ja: 常にUTCを使う

# text_config_show_comment_counters
source: Show comment counters
ja: コメント数の表示

# text_config_description_in_aggregated_views
source: Show only description in aggregated views
ja: 集約したビューの記述だけを表示

# text_config_enable_output_caching
source: Enable output caching for start page
ja: スタートページ用の出力キャッシュを可能にする

# text_config_enable_url_rewriting
source: Enable URL rewriting
ja: URL書き換えを可能にします

# text_config_smtp_server
source: SMTP Server
ja: SMTPサーバ

# text_config_notification_email
source: Notification E-mail Address
ja: 通知用メールアドレス

# text_config_notify_posts
source: Posts
ja: ポスト

# text_config_notify_comments
source: Comments
ja: コメント

# text_config_notify_trackbacks
source: Trackbacks
ja: トラックバック

# text_config_notify_pingbacks
source: Pingbacks
ja: ピングバック

# text_config_notify_referrals
source: Referrals
ja: 参照

# text_config_main_max_days_rss
source: Max. Days in Main RSS Feed
ja: メインRSSフィードの最大日数

# text_config_other_max_entries_rss
source: Max. Entries in Category/Comment RSS Feeds
ja: カテゴリ/コメントRSSフィードの最大エントリ数

# text_config_enable_mail_to_weblog
source: Enable Mail To Weblog (change requires manual app reset)
ja: メールによるブログを可能にする

# text_config_pop3_server
source: POP3 Server
ja: POP3 サーバ

# text_password_repeat
source: Repeat
ja: 繰り返し

# text_config_subject_prefix
source: Subject Prefix
ja: サブジェクトのプレフィックス

# text_config_poll_interval
source: Poll Interval (s)
ja: ポーリングインターバル（秒）

# text_config_inline_attached_pics
source: Inline Attached Pictures
ja: 添付画像のインライン化

# text_config_max_thumb_height
source: Maximum height for thumbnails
ja: サムネイルの最大の高さ

# text_config_endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント

# text_config_xss_enable
source: Enable upstreaming RSS to XSS cloud
ja: RSSのXSSへのアップストリーミングを有効にする

# text_config_update_interval
source: Update Interval (s)
ja: インターバルの更新(s)

# text_config_rss_file_name
source: RSS File Name
ja: RSS ファイル名

# text_save_settings
source: Save Settings
ja: 設定の保存

# text_error_title_required
source: 'Title' is a required field and cannot be empty.
ja: タイトルは必ず何かを入力して下さい。

# text_referrers_title
source: Referrers
ja: 参照

# text_navigatorlinks_title
source: Navigator Links
ja: ナビゲーション リンク

# text_eventlog_title
source: Today's Events
ja: 本日のイベント

# text_config_other_appearance
source: Other appearance settings
ja: 他の表示設定

# text_language
source: Language
ja: 言語

# tooltip_language
source: Only select a language/culture other than the "Invariant" culture/language if you want to display this entry for readers with this language preference. Select "German" to display the entry to all German-language readers, select "German (Germany)" to display the entry to German-language readers who selected German as spoken in Germany as their language preference.
ja: 言語プリファレンスで読者に表示したいのなら、"Invariant"以外のカルチャー/言語を選択して下さい。 日本語を全ての日本人読者に表示させるために言語プリファレンスで日本語を選択して下さい。

# text_config_max_entries_main_page
source: Max. Entries on Main Page
ja: メインページの最大エントリ数

# text_config_enable_blogroll_description
source: Show description in Blogrolls
ja: ブログリストの説明の表示

# text_config_entrytitle_as_link
source: Show entrytitles as links
ja: リンクとしてタイトルの表示

# text_config_comments
source: Enable Comments
ja: コメントを可能する

# text_config_main_max_entries_rss
source: Max. Entries in Main RSS Feed
ja: メインのRSSフィードの最大エントリ数

# text_config_always_comments_in_rss
source: Include Full Content in Items that have Summary Descriptions
ja: サマリー記述を持つアイテムに全てのコンテンツを含めて下さい

# text_config_enable_ftb
source: Enable <a href="http://www.freetextbox.com/">FreeTextBox</a> for Editing
ja: <a href="http://www.revjon.com/ftb/">FreeTextBox</a>を編集で使用

# text_config_enable_rss_footer
source: Add footer to RSS items
ja: RSSアイテムへフッターを追加する

# text_config_enable_clickthrough
source: Enable Click-Through
ja: クリックスルーを可能にする

# text_config_enable_aggregator_bugging
source: Enable Webbugs for RSS
ja: RSSのWebbugsを有効にする

# text_admin_aggbugs
source: Aggregator Activity
ja: Aggregatorの状況

# text_admin_clickthrough
source: Click-Through
ja: クリックスルー

# text_clickthrough_title
source: Click-Through Statistics
ja: クリックスルー統計

# text_aggbug_title
source: Aggregator Activity
ja: Aggregatorアクティビティの集約

# text_admin_crosspost
source: Crosspost Referrals
ja: クロスポスト参照

# text_crosspost_title
source: Edit Crosspost Sites
ja: クロスポストサイトの編集

# text_sites_not_saved
source: The site information has not yet been saved. Click the "Save Changes" button below to save the information.
ja: サイト情報は保存されませんでした。 情報を保存するために下の「変更を保存します」ボタンをクリックして下さい

# text_crosspost
source: Crosspost
ja: クロスポスト

# text_profile_name
source: Profile Name
ja: プロファイル名

# text_hostname
source: Host Name
ja: ホスト名

# text_port
source: Port
ja: ポート

# text_endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント

# text_test_site
source: Test Site
ja: テストサイト

# text_select_blog
source: Select Blog
ja: ブログの選択

# text_apitype
source: API Type
ja: APIのタイプ

# text_crosspost_referrer_title
source: Crosspost Referrers
ja: クロスポスト参照

# text_admin_crosspostsites
source: Crosspost Sites
ja: クロスポストサイト

# text_config_enable_crosspost
source: Enable Crossposting
ja: クロスポストを可能にする

# text_test_smtp
source: Test SMTP Server
ja: SMTPサーバのテスト

# text_config_category_all_entries
source: Display All Entries in Category View
ja: カテゴリ表示に全てのアイテムを表示

# text_admin_activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# text_activity_title
source: Activity
ja: アクティビティ

# text_search
source: Search
ja: 検索

# text_search_query_title
source: Searched for
ja: 検索は

# text_blog_url
source: Weblog URL
ja: ブログアドレス

# text_blog_software
source: Weblog Software
ja: ブログソフトウェア

# text_auto_fill
source: Auto Fill
ja: 自動入力

# text_config_encrypt_passwords
source: Encrypt Login password
ja: パスワードを暗号して保存

# text_config_mail_deletion
source: Mail Deletion Policy
ja: メール削除ポリシー

# text_config_delete_all_messages
source: Delete all
ja: 全て削除

# text_config_delete_processed_messages
source: Only processed
ja: 処理されたメッセージのみ削除

# text_config_log_ignored_emails
source: Log ignored emails?
ja: 無視されたメールをログに記録しますか?

# text_load_blogs
source: Load blogs
ja: ブロッグのロード

# text_remove
source: Remove
ja: 削除

# text_enclosure
source: RSS Enclosure
ja: 添付

# text_comments_closed
source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じました

# text_allow_comments
source: Allow comments
ja: コメントを許可

# text_publish
source: Publish
ja: 発行

# text_options
source: Options
ja: オプション

# text_config_enable_mt_blacklist
source: Enable <a href="http://www.jayallen.org/comment_spam/">Movable Type Blacklist</a>
ja: <a href="http://www.jayallen.org/comment_spam/">Movable Type Blacklist</a>を許可

# test_config_notification_allcomment
source: Notify when comments has been added for ALL posts
ja: すべてのブログへのコメントの追加を知らせる

# test_config_notification_newpost
source: Notify when new posts has been added
ja: 新しいブログの追加を知らせる

# text_about_aspnet
source: Asp.net version
ja: ASP .NETバージョン

# text_about_blogversion
source: Your dasBlog version
ja: DasBlogバージョン

# text_about_cacheinfo
source: Cached items
ja: キャッシュされたアイテム

# text_about_cacheloaded
source: Cache objects loaded
ja: キャッシュがロードされました

# text_about_corebloginfo
source: Core blog info
ja: ブログの情報

# text_about_macrobloginfo
source: Macros available
ja: マクロ使用可能

# text_about_title
source: About this Blog
ja: このブログについて

# text_about_uptime
source: Service uptime
ja: サービスがスタートしてからの時間

# text_activity_click_throughs
source: Click-Throughs
ja: クリックスルー

# text_activity_clicks
source: Clicks
ja: クリック

# text_activity_hits
source: Hits
ja: ヒット

# text_activity_internet_searches
source: Internet Searches
ja: 検索

# text_activity_summary
source: Summary
ja: 要約

# text_activity_total
source: Total
ja: 合計

# text_activity_user_agent
source: User Agent
ja: エージェント

# text_activity_user_domains
source: User Domains
ja: ユーザードメイン

# text_add_enclosure
source: Add Enclosure
ja: ファイルを添付

# text_admin_edit_user
source: User Settings
ja: ユーザー設定

# text_admin_userclickthrough
source: User Click-Through
ja: ユーザクリックスルー

# text_autosave
source: Post autosaved:
ja: ブログは自動保存されました

# text_captcha_error
source: Please enter the code shown
ja: 表示されたコードを入力してください

# text_comment_content_html
source: Comment (Some html is allowed: <code>{0}</code>) where the @ means "attribute." For example, you can use &lt;a href="" title=""&gt; or &lt;blockquote cite="Scott"&gt;.
ja: コメント（一部のHTMLは使用可能です：<code>{0}</code>@はattributeつまり属性を意味します。例えば、&lt;a href="" title=""&gt; or &lt;blockquote cite="Scott"&gt;.などを使用することができます。）

# text_comment_gravatarable
source: (will show your <a href="http://www.gravatar.com" target="_blank">gravatar</a> icon)
ja: （<a href="http://www.gravatar.com" target="_blank">gravatar</a>アイコンを表示）

# text_comment_livepreview
source: Live Comment Preview
ja: コメントのプレビューを同時に表示

# text_comment_potential_spam
source: Your comment has been received and is under review for potential violation of site guidelines. Do not re-submit.
ja: 投稿されたコメントはこのサイトでの表示に適切かどうかを調査中です。再投稿の必要はありません。

# text_comments_html_field
source: HTML in comments
ja: コメントにHTMLを許可

# text_comments_require_approval
source: All comments require the approval of the site owner before being displayed.
ja: コメントはこのブログの管理者によって許可されるまで表示されません

# text_config_comment_settings
source: Comment settings
ja: コメント設定

# text_config_comments_allow_html
source: Allow Html in comments
ja: コメントにHTMLを許可する

# text_config_comments_allow_links
source: Allow hyperlinks in comments
ja: コメントにリンクを許可する

# text_config_comments_allowed
source: days
ja: 日

# text_config_content_lookahead_days
source: Days in the future to include
ja: 今日以降の日付で発行した投稿を含める日数

# text_config_disableemaildisplay
source: Never show email addresses (comments or RSS)
ja: コメントにもRSSにもメールアドレスを表示しない

# text_config_enable_auto_save
source: Enable Auto Save
ja: 自動保存

# text_config_enable_commentdayslimit
source: Don't allow comments on posts older than
ja: 次の日数より古いブログに対するコメントを禁止する

# text_config_enable_entry_referral
source: Save referrals along with entries (not recommended for high traffic sites)
ja: サイトへのエントリーと一緒にreferralを保存（サイトのトラフィックが多い場合は推奨されません）

# text_config_enable_gravatar
source: Allow Gravatar icons in comments
ja: コメントにGravatarアイコンを許可する

# text_config_enable_search_highlighting
source: Enable Search Result Highlighting
ja: 検索結果を表示するときに検索に使用したキーワードを色付けする

# text_config_enable_smtp_auth
source: Enable SMTP Basic Authentication
ja: SMTP Basic Authenticationを有効にする

# text_config_enable_title_permalink
source: Use Post Title for Permalink (change requires manual app reset)
ja: 投稿のタイトルをPermalinkに使用する（ASP. NETプロセスを再起動する必要があります）

# text_config_enable_title_permalink_spaces
source: Replace spaces in Title Permalink with
ja: タイトルをPermaLinkに使用するUse Spaces for Title Permalinks (will replace spaces with '+')

# text_config_enable_title_permalink_unique
source: Use Unique Title (will include year, month, day in the path. This ensures that two posts with the same titles can be found)
ja: 固有のタイトル名を使用（投稿ごとに年、月、日をアドレスに含めることによって同じタイトルの投稿があった場合でもその投稿自体は固有になります）

# text_config_enablecocomment
source: Enable support for the CoComment service
ja: CoCommentサービスを許可する

# text_config_enablespamblocking
source: Enable spam blocking service (Akismet)
ja: Akismetを使用したスパム防止サービスを利用する

# text_config_entries_per_category_page
source: Entries per Page (when show all entries in categories is false)
ja: ページに表示する投稿数（カテゴリー内の投稿をすべて表示するがいいえに設定されている場合）

# text_config_entry_edit_control
source: Editor control adapter
ja: ブログ編集ツールの選択

# text_config_feedburner_name
source: FeedBurner Username (if available, overrides feed links)
ja: FeedBurnerユーザ名 (RSSのリンクがFeedBurnerに変更されます）

# text_config_gravatar_border
source: Gravatar border color (ie: e0e0e0)
ja: Gravatarのボーダーの色 （例： e0e0e0）

# text_config_gravatar_rating
source: Maximum Gravatar ratings allowed on your blog
ja: Gravatarの評価の最大値

# text_config_gravatar_size
source: How large of gravatar icons do you want (1-[80 default])
ja: gravatarアイコンのサイズ（１－８０）

# text_config_logBlockedReferrals
source: Log blocked referrals
ja: ブロックされたreferralを記録する

# text_config_main_rss_language
source: RSS Language (example: en-us)
ja: RSSに使用する言語 (example: ja-JP)

# text_config_no_gravatar_img
source: No gravatar icon (ie: images/nogravatar.gif or http://...)
ja: Gravatarなしを表示するアイコン (例： images/nogravatar.gif or http://...)

# text_config_notification_allcomment
source: Notify when comments has been added for ALL posts
ja: すべての投稿に対するコメントを知らせる

# text_config_notification_newpost
source: Notify when a new post has been added
ja: 新しい投稿を知らせる

# text_config_notification_owncomment
source: Notify when comments has been added for OWN posts
ja: 自分の投稿のみに対してのコメントを知らせる

# text_config_require_comment_approval
source: Comments require approval
ja: コメントを許可制にする

# text_config_services_to_ping
source: Services to Ping
ja: Pingサービス

# text_config_services_to_ping_description
source: Pinging lets services know that you've updated your site and increases traffic to your blog. Pings are sent using the <a href="http://www.xmlrpc.com/weblogsCom">XML-RPC Ping Interface</a>
ja: Pingのオンラインサービスを利用することによりサイトへのトラフィックが増加します。<a href="http://www.xmlrpc.com/weblogsCom">XML-RPC Ping Interface</a>を経由してPingが行われます。

# text_config_show_comments_with_entry
source: Show comments on PermaLink page (not recommended for high traffic blogs)
ja: 投稿ページ（PermaLink）にコメントを表示する。（トラフィックの多いサイトには推奨されません。）

# text_config_smtp_password
source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード

# text_config_smtp_port
source: SMTP Port
ja: SMTPポート

# text_config_smtp_username
source: SMTP Username
ja: SMTPユーザ名

# text_config_spamblockingapikey
source: Spam blocking service API key
ja: スパム防止サービスのAPIキー

# text_config_ssl_smtp
source: Send using SSL
ja: SSLを使用する

# text_config_use_feed_scheme
source: Use feed scheme (feed://) for syndication links
ja: feed://をRSSリンクに使用する

# text_daily_activity_report
source: Daily Activity Report
ja: 日ごとの活動状況

# text_date
source: Date
ja: 日付

# text_days_allowed_tags
source: Allowed Html Tags
ja: HTMLを許可する

# text_days_comments_allowed_invalid
source: Please enter a valid positive integer for the number of days comments are allowed.
ja: 0以上の数字を入力してください

# text_days_expire_field
source: Auto expire comments
ja: コメントを自動的に無効にする

# text_error_content_lookeahead_days_range
source: Days in the future cannot be less than 0
ja: 0以上の数字を入力してください

# text_filters_col_expression
source: Find...
ja: 検索...

# text_filters_col_isregex
source: Regular Expression
ja: 正規表現

# text_filters_col_mapto
source: Replace with...
ja: 置換...

# text_filters_postProcessors
source: If your Replacement text includes the expression $url( ), the text within the parentheses will be URL encoded.
ja: 置換文字列が$url( )を含む場合カッコ内の文字列はURL用にエンコードされます。

# text_go
source: Go
ja: 表示

# text_gravatar_field
source: <a href="http://www.gravatar.com" target="_blank">Gravatar</a> icons
ja: <a href="http://www.gravatar.com" target="_blank">Gravatar</a>アイコン

# text_new_entry
source: New Entry
ja: 新規

# text_no_category
source: No Category
ja: カテゴリーがありません

# text_person_profilepage
source: Profile page
ja: プロフィールページ

# text_profile
source: Profile
ja: プロフィール

# text_referrallist_more
source: More...
ja: もっと表示する...

# text_reportspam_confirm
source: Are you sure you want to delete and report this item as SPAM?
ja: スパムとして報告してよろしいですか？

# text_save_spam
source: Save suspected spam for moderation
ja: スパム予防のためにスパムを保存する

# text_send_an_email
source: Send me an email
ja: メールを送る

# text_spamstate_notchecked
source: This comment has not been screened by an external service.
ja: このコメントは外部のサービスによってスパム検査をされていません

# text_spamstate_notspam
source: This comment was screened by an external service and is considered a valid contribution.
ja: 外部のサービスによりこのコメントはスパムではないとみなされました

# text_spamstate_spam
source: This comment was screened by an external service and is considered SPAM.
ja: このコメントは外部のサービスによりスパムとみなされました

# text_upload_image
source: Upload Image
ja: 画像アップロード

# text_userclickthrough_title
source: User Click-Through Statistics
ja: クリックスルー統計

# tooltip_next
source: Next
ja: 次へ

# tooltip_previous
source: Previous
ja: 前へ

# tooltip_today
source: Today
ja: 今日
